# Citysight Mobile App

## Дорожная карта разработки, версия 1.0.

+ Общие
  + :clock10: Вывод сообщения при отсутвии интернета.
  + :heavy_check_mark: Уменьшить кол-во костылей в всем приложении.
  + :recycle: Переделать систему уведомлений приложения.
  + :heavy_check_mark: Провести повторные тесты deep link'ов.
  + :clock10: Краткая система обучения пользования приложением.
  + :clock10: Кьогги обучит всему!
 + Аутентификация
  + Авторизация.
    + :heavy_check_mark: Форма авторизации в профиле.
    + :heavy_check_mark: Запрос авторизации при нажатии на ":yellow_heart:".
    + :heavy_check_mark: Запрос авторизации при нажатии на "Оставить отзыв".
    + :heavy_check_mark: Предоставить возможность пройти авторизацию одной кнопкой.
    + :interrobang: Авторизация через сторонние ресурсы.
  + Регистрация 
    + :clock10: Форма регистрации под новый формат данных пользователя.
  + :interrobang: Служебное приложение
+ Контент
  + Главная
    + Главная лента
      + :heavy_check_mark: Оптимизация запросов на сервер.
      + :heavy_check_mark: Кэширование
      + :clock10: Переделать скелетное представление пустых ячеик.
      + :heavy_check_mark: Скелетные заглушки до получения ответа от сервера.
    + Лента новостей
      + :heavy_check_mark: Оптимизация запросов на сервер.
      + :heavy_check_mark: Кэширование
      + :clock10: Переделать скелетное представление пустых ячеик.
      + :heavy_check_mark: Скелетные заглушки до получения ответа от сервера.
      + :clock10: Провести тесты UI стилей на разных устройствах.
      + :clock10: Подобрать шрифты текстов (Обсудить в конце)
    + Лента мест и маршутов
      + :heavy_check_mark: Оптимизация запросов на сервер.
      + :heavy_check_mark: Кэширование
      + :clock10: Переделать скелетное представление пустых ячеик.
      + :heavy_check_mark: Скелетные заглушки до получения ответа от сервера.
    + Лента мероприятий
      + :heavy_check_mark: Оптимизация запросов на сервер.
      + :heavy_check_mark: Кэширование
      + :clock10: Переделать скелетное представление пустых ячеик.
      + :heavy_check_mark: Скелетные заглушки до получения ответа от сервера.
    + Лента скидок и акций
      + :heavy_check_mark: Отключить блок
  + Карточка контента
    + :clock10: Кэширование
    + :clock10: Оптимизировать расшифровку контента.
    + :clock10: Сделать систему более масшатируемой.
    + :clock10: Добавить блокам возможность копирования текста.
      + :clock10: Контакты
      + :clock10: Главная
      + :clock10: Краткое
      + :clock10: Текст
      + :clock10: Заголовок
      + :clock10: Отзывы
    + :heavy_check_mark: Доделать галерею изображений.
    + :recycle: Протестировать "Поделиться".
    + :heavy_check_mark: Исправить преход на маршрут.
  + Идеи
    + :heavy_check_mark: Убрать категории "Акции" и "Рейтинги".
    + :heavy_exclamation_mark: Протестировать UI остальных элементов.
  + Карта
    + :recycle: Исправить баги с нажатием на точку.
    + :heavy_check_mark: Исправить слайдер-карточку.
    + :heavy_check_mark: Оптимизировать работу карты.
  + Профиль
    + :heavy_check_mark: Избранные
    + :heavy_check_mark: Настройки
      + :heavy_check_mark: Уведомления
      + :heavy_check_mark: Тип уведомлений
      + :clock10: Изменить пароль
      + :clock10: Изменить почту
      + :clock10: Изменить Имя, Фамилию.
  + Маршруты
    + :heavy_exclamation_mark: Оптимизировать структуру данных.
    + :recycle: Исправить баг с дистанцией до цели.



:heavy_check_mark: Сделано    
:x: Отмена    
:heavy_exclamation_mark: Делать или не делать, вот в чем вопрос?    
:interrobang: Каво?   
:clock10: В процессе    
:recycle: Переделать    
